There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Fighting a mummy
or climbing up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
再見，小弟
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
飛哥
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
肚子沒任何…
超自然力量
告訴我為什麼你一直讓我弟弟的發明消失
請指點我迷津
為什麼要折磨我？
我四年級的科學課本
科學方法已經被驗證為
人類用來了解超自然現象
背後真相最有用的工具
今天晚上要來點派嗎？
杜子梅派，我們的最愛
不是杜子梅派，現在到處都缺貨
最近都買不到杜子梅，真的咩？
讓我查一下，我很期待你們的查詢結果
不錯，媽媽
我們應該把範圍擴大到單村外，有了
還有一些在…
德索斯塔
德索斯坦是位於東歐的國家，以農立國
主要出口杜子梅，小風
我知道今天要怎麼做了，嘿，太容易喇
早安，密探阿泰
歡迎加入我們新式錄音信的測試
如你所見，除了沒人懂得奇怪的字母
還有令人側目會講話的照片外
就跟普通信一樣
事實上，這真是個笨主意
我們得要在上星期二就寄出這封信
還要指望沒有其他人會剛好拿到這個包裹
總之，打開箱子
你看，阿泰，沒錯，傳統服飾
我們要派你去德索斯坦
我們必須知道杜芬舒斯
今天早上去那幹嘛，現在
這封信會自動毀滅
還有
嗯，這箱子也會…
五、四、三…
我真的不知道我們為什麼要…
嗨，飛哥，你們在做什麼呢？
我們要做投石器，把我們射到歐洲
Cool，靠重力還是彈簧？
應該是重力
等等，你從哪裏學到投石器原理的？
中國圍城戰略勳章，是我的第一個勳章
我想要找有關科學發明和物體消失的書
請問有嗎？
讓我看看，物體消失，一個科學裝置
可以嗎？
很好，借書人是漢斯杜芬舒斯，什麼事？
范妮莎？
我姓杜芬舒斯
漢斯是我爸，杜芬舒斯？什麼姓？
中國來的？
是德索斯坦
哦，德索斯坦？
我正要去我爸那裏，你可以一齊來拿書
可，德索斯坦
Department of
Motor Vehicles and
Auto Registration
哦，到了，謝謝你載了我一程
不用找零錢喇
什麼零錢？
你騎大便車啊
順口説説
鴨嘴蛇泰瑞，嘩，傳統服飾
才一眨眼你就融入了當地，不用擔心
我今天沒有邪惡計劃
只是來換我的駕照
既然你都來喇，就陪着我一起作伴吧
拜託，我好無聊
你知道嗎？
這東西的投擲範圍可不遠
沒錯，所以我們有些偷懶
用變形裝置把空間彎曲
如果以前科技也有這麼進步
我們也會這麼做的
你是説
如果投擲器範圍大不了德索斯塔
就把它拉近？
巴傑，彎曲
嗯，農村，我們到了
這可能是現在唯一有杜子梅的地方了
因為我有自己的杜子梅農場，賣得越多
摘得越多
為什麼停止出口了？
這個嘛，自從輸送帶停工以後
置罐作業也停擺了
輸送帶？
德索斯坦有個中央輸送帶
最起碼，以前是這樣的
德索斯坦的國土是長形狹窄狀
大概是除了智利以外
唯一適合用輸送帶的地方
輸送帶的末端是一個用
幾千隻兔子當動力的轉軸
兔子轉動轉輪，轉輪啓動輸送帶
輸送帶則啓動其他所有東西
是16世紀時的偉大發明
現在提供動力畀洗衣機、
食物攪拌器、棉被壓縮器
當然還有全國處理兔子肥嘅加工器
兔子符合不了工作
所以就會更有利嘅生物所取代，山羊
我們在輸送帶的兩端
設置了讓山羊拉動的設施
但是左派分子想讓山羊順時針走
右派的人想讓山羊逆時針走
輸送帶就卡住了
可這問題很容易解決啊
只要讓一邊的山羊走就好喇，沒錯
但是我們人民都很驕傲，我們的文化中
讓你的山羊轉向是懦弱的，又派狗回家
呃…
五點鐘的示威遊行
又快滾回家喇，又快滾
是什麼意思？
抱歉，你的駕照可能要…
重新考試
重新考試？
你指的是…
沒錯
你要接受…
我不想聽
道路駕駛考試，這…
這一定有什麼誤會
你的主考官會在外面等你，下一位
握住我的手，鴨嘴獸泰瑞
我好怕怕
Looking for books
at my dad's place
你為什麼要唱歌？
這是我們的習慣，嘿，很酷啊
這裏就像是科學實驗室，沒錯
我爸算是個業餘發明家
我想書喺這裏吧，來吧，我們看看
其他東西可以隨便擺
書名是什麼？
「物體消失」
「一個科學發明」
「物體消失」？
就像「襪子不見」，「像是過山車」
「去月球的裝置」
「有油抽的牛」之類的
「莫名其妙消失」，太不可思議喇
你不會相信㗎
總結來説
你們左派絕不讓山羊轉向
我相信我們表達得很清楚喇
而你們右派也堅決不會讓步嗎？
毫無妥協空間，只有一個方向
我們永遠支持順時針走，絕不妥協
絕不…
先等等…
我想我有辦法解決
我們只需要一個小工具，Wow
這地方真的很科學實驗室
好酷的望遠鏡
一定看得到我家
哦，酷，正對着呢
那係什麼東西？
我的天啊，又是另一個蠢發明
謝謝你，科修望遠鏡
謝謝你的陪伴，鴨嘴獸泰瑞
有你在我的身邊，讓我感覺安心多喇
在這種情況下，回家則恰好相反
漢斯杜芬舒斯，請保證你會誠實地接受
這次道路駕駛考試，我會
你可以開始喇
噢，等等，我還未有準備好
讓我做一下心理準備，深呼吸幾次
再出發，你看可以嗎？
我們可以幫你
Stand，yield，halt
induvelionorhus
at，fault
amorvihikular
assault
azaduwingzenthusoszingdrippingtestvoss
Gas，shift， brake
drinking
coffee's a big
mistake
Try not to
plunge into the lake
When you'
re cruising
then cruise
don't sling
diving tassels
我沒事
Use the hand
when you steer her
then check
in the mirror
What you see
may be nearer
Don't lay
on the horn
See the traffic
cops forcing pedestrians crossing
Never drive
when you're fussy
You wish you
were born first
Yourself only
meant to protect your health
Dig your
friends all your heart
Earn wealth
If you croak when
you're boldly embarking
我做得還不錯
女士們、先生們，經過慎重的考慮
我們想了一個皆大歡喜的解決辦法
我們永不妥協
永不放棄
永不妥協，小風
我不覺得這有可能
傳送帶往兩個方向轉喇，科技太進步喇
沒證人係對的，把輸送帶切開
國家就統一喇，太棒喇
爸爸，你可以自由決定你山羊的方向
是啊，我的兒子
這真是個奇跡啊
你為我們國家帶來和平，有什麼事
我們可以幫你們的忙嗎？
沒錯
當然有
新鮮的杜子梅，謝謝，準備好了，巴傑
真幸運在德索斯塔也有偷襲器
從此之後
我們應該設今天為「飛哥小佛日」
你是指「小佛飛哥日」？
「小佛」咪係「小佛」？
「飛哥」咪係「小佛」？
「小佛」飛哥日照字母順序排列
這道理大家都知道嘛？
喂，媽媽
我想你一定知道我打電話的目的
我不知道
是你弟弟又建了一個超大過山車嘛？
我不知道那係什麼
但是只要你現在看一下後院
你就會看到
好吧，凱蒂斯，我正看着，真驚訝
什麼也沒有，什麼？
怎麼可能什麼也沒有？
謝謝你，梵蒂莎，你的書不要喇嗎？
不用喇
謝謝你，鴨嘴獸泰瑞，不用擔心
我會把你的衣服拿去乾洗
好喇，回頭見，我用投擲器回去
誰還要再嚟一塊派？
不用喇，謝謝，媽媽，很好吃
但我吃不下了，我也吃不下了
我想快要下雨喇，外面看起來好黑啊
耶
這是德索斯塔的影子，巴傑
抱歉
我應該要常用這些方法舉行
我恨你隨時會彈回去的折疊空間
「不佛的秘密」我就説
你們沒有辦法逼我
在這種天氣裏去山里見行
我要待在這裏好好的享受冷氣
然後好好的徹底放鬆休息
福林爺爺奶奶
茜茜讓我們在
你們的小木屋招待法國美美家族
在這麼漂亮的地方爭取北美追蹤勳章太幸運喇
我做了什麼？
法國美眉家族，或是Le Feu
Cant de Feu
今天要爭取北美追蹤徽章，爺爺
你讓我們能幫他們的忙
我在你衣服上貼咗個條子
噢，你還寫了「愛你」
就知道你最好喇
為什麼假裝老年痴呆？
我喜歡你的紙條
他們到了，法國美眉家族，Le Feu
Cant de Feu
Altae J
tut piomahè
Bonjour
la fille au
carton de feu
Jamais belle
et sable
Antipholus et Feste
et the sonne
et the tante
et tout
beaucoup et tout assez
Oh，oh，等等…
我只會説一句法語，Zacchae
我是Bij，這是喬塞特和克萊特
Bonjour，他們是…
菲哥小佛？
我們是La fille au
carton de feu gazelle的忠實讀者
我也在上面，哪去的貓？
各位，麻煩一下，請往後站
請勿把手和帽子靠近栅欄
The fear
come to fear？
為了要贏得北美獵鷹勳章
你們必須要捕捉這隻危險動物
臭名昭彰的美洲…
怪蛇？它今天還沒吃飯喇
黑鳳，我朋友很慷慨地答應
在今天扮演灰熊
不好意思
怎麼了？
快進來，我認識外面那個女生，是嗎？
是的，我們…
在巴黎相遇
一年前，當我看到碧姬時
我正在當地做文化之旅
她係個美麗的法國女孩
而我係個粗野的美國人
這增加了我的神秘感
和她在一起，我完全忘了我是誰
我讀詩，為美麗哀愁，我修剪腳趾甲
為了碧姬，我甚至學習了法文
這個愛的語言
這就是為什麼你法文很流利其實很簡單
字根和拉丁文很類似
我不能讓別人發現我温柔的一面
會毀了我的男子漢形象，相信我
不只是因為這套裝扮，你不懂嗎？
如果我表現浪漫，我的真心會被看穿
我無法接受
他跑了，我們開始追蹤
等等，你會説拉丁文？
加油，女孩們
這麼熱，即使我穿著毛茸茸的熊裝
你也抓不到我
今天真的很熱，來點水上活動應該不錯
準備好了，小鬼
你真聰明，爺爺
我們可以再改良一下嗎？
巴不得你這麼做，小夫
我知道今天要作什麼喇，嘿，泰瑞呢？
早安，米卡爾阿泰
我很想告訴你杜芬舒斯的鬼計
但今天屏幕唔夠大，不過我對你有信心
你會搞清楚㗎，祝你好運，米卡爾阿泰
噢，給我一個家啊，還有野牛…
飛蛾
世界上有這麼多的森林
森林有這麼多空地，他卻走進了我的
告訴我，他沒跟上來
布佛，你在做什麼呢？
我裝扮成一隻熊
和想要贏得勳章的澳洲人在森林裏
你以為我在做什麼？
我知道，你開着免提
快把它關掉
往這邊，我看到他的腳印，他們過嚟喇
八戒，他情況點啊？
他在那邊，我要把他的皮掛在牆上
這個嘛…
你想幫我們建造超級水柱嗎？
好，當然要
鴨嘴獸泰瑞，你累喇嘛？
休息一下
我早就料到你踢開所有門以後應該就累了
我還放了薄荷糖在你的枕頭上
我猜現在它應該粘在你的後腦勺上了
不好意思，那麼…
就讓我來説説蝴蝶餅吧，當我小的時候
我在蝴蝶餅大師那裏做暑期實習
他是德索斯坦製作蝴蝶餅最厲害的人
他不相稱的巧手
可以把任何生面團揉成藝術品
但即使經過好幾個月的練習
我的蝴蝶餅仍然很醜
不管我有咁多努力
我的成品還是唔夠好
我不懂為什麼要咁頑固，就是打結嘛
只要這個結構堅固應該都差不多吧
只是個結
總之很不幸
我被解僱喇
從此以後我就開始痛恨蝴蝶餅
還有跟蝴蝶餅有關的活動，現在
丹村竟然要舉辦蝴蝶餅慶典
你可以想象我有多麼…
的生氣嘛？
不能
生氣到讓我創造了打劫終結者
當我把所有討厭的蝴蝶餅
都變成直直的
像麪包棒一樣的無趣烤麪包團以後
看他們還覺得這次慶典有多有趣
雖然我也討厭麪包棒
但是一次對付一個就好
當我把廣受喜愛的蝴蝶餅都變直以後
我就可以趁機佔領三州地區喇
我知道，這聽起來不太合乎邏輯
我甚至做了這張表
蝴蝶餅是這個圓
而這個是佔領三州地區的，沒錯
他們一點都不相干，誒…
我會搞定的，等着瞧吧
Su ri apu ri
apu ri apu da
看這裏
這些巨大的腳印顯示…
他往那邊跑了，太好了，來吧，快跟上
但是他腳的重心是在腳尖而不是腳跟
他又沿着他的足跡往回走，到這？
沒錯，這裏有更多腳印
往這邊，繼續追
有兩把刷子
慢啲
美美家族
戴上蛙鏡
佢完全獸性大發喇
他聞到我們喇，快追
當孵出小雞再加上棉花糖的因素
噢，老天啊，真的是很費腦筋
告訴你吧，我累了
總之不管細節，現在圖形有交集，所以…
計劃照舊
我要去處理我對蝴蝶餅的心結
然後把所有東西都拉直
因為蝴蝶餅，牠們是彎曲的，不是直的
你喜歡這個嗎？
我準備了很久
嘿，胖虎，你覺得我們嘅超級水柱點樣？
我們利用低扭力馬達
和特別重力設計
在水凍嘅時候，還能維持形狀
你完全抓住了我的心，它喺這
美美啊，快關上
你逃不了的
你以為我會害怕這一點水嗎？
灰熊，等陣瞧
真是…
天啊
你們看，她對徽章真的很執着
喂
你跑哪去了？
不是我的問題
小夫，你定了一頭熊嗎？
不帶呼吸器應該會更酷，快閃開
就這樣撞掉了
怎麼可能？
你無路可跑了，浣熊
不…不要看我
不活？
看到了沒有？
又一個討厭扭轉的理由
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
布佛？
不，我不是，你認錯人喇
布佛，我知道是你，你為什麼要躲着我？
比基
我花了好幾年建立我男子漢的形象
半夜毛茸茸的熊毀不了我
但是和一個像你這樣
美麗甜美的女孩發生異國戀情
真的會讓我的心相完全的…
毀掉，噢
布佛，你真傻
我是一個有教養的歐洲女生
我絕不會讓美眉家族成員
知道我曾經對像你這樣的野蠻人感興趣的
事實上…
我們結束喇，還好吧，兄弟？
你聽到了嗎？
「她説她曾經對我感興趣」